دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 6=
السيدة فينج.
مينغتشو.
السيد فنغ
مينغ تشو مستيقظ.
لقد كنت أقصد فقط أخذ قيلولة،
لكنني نمت طوال الطريق حتى الآن.
لقد أصبح الظلام بالفعل في الخارج.
لا بأس بذلك.
ينبغي عليك حقا أن تحصل على قسط مناسب من الراحة.
تعال، اجلس.
في الوقت الراهن،
لا تحتاج إلى العودة إلى العمل على عجل.
لقد تحدث والدك بالفعل
مع رئيسك في العمل.
هذا صحيح.
لقد طلبت لك خطة طعام الأمومة.
مكوناتها
كلها عضوية.
يمكنك تناول الطعام براحة البال.
وهناك أيضًا عش طائر ممتاز.
إنها باهظة الثمن
لكنها تستحق كل قرش.
لا أحتاج إلى أي شيء فاخر كهذا.
بعض الفيتامينات قبل الولادة تكون كافية.
مستحيل.
يجب عليك تناول الطعام الجيد والبقاء بصحة جيدة.
أنت تحمل
حفيد عائلة فينج.
سواء كان الطفل بصحة جيدة أم لا،
سأحتاج إلى إجراء فحص آخر.
بجانب،
لم أقرر بعد
ما إذا كنت سأحتفظ بها أم لا.
أنا آسف.
مينغتشو،
ماذا بك يا طفلي؟
ألم نتحدث عن هذا بالفعل؟
لقد تم تسوية كل شيء، أليس كذلك؟
ما الذي لا يزال يقلقك؟
أنت...
لقد أحببتما أنت وجيانكي بعضكما البعض كثيرًا.
ألا تريد الاحتفاظ بشيء منه؟
لقد تقرر ذلك بعد ذلك.
لقد طلبت بالفعل
وجبات الأمومة حتى موعد ولادتك.
وبعد ذلك، سيتم التبديل
إلى وجبات ما بعد الولادة.
هذا هو قراري الذي سأتخذه.
هذا الطفل ليس ابن جيانكي فقط.
إنها لي أيضاً.
يا فتاة، كيف يمكنك...
- أنا...
- حسنًا، هذا يكفي.
لقد قلنا ما يكفي.
دع مينغ تشو تقرر بنفسها.
بخير.
السيدة فينج.
هل يمكنني استعادة هاتفي؟
لقد أوقفته بالفعل.
لقد كان صاخباً جداً.
الآن تناول الطعام، حسنًا؟
مرحباً دكتور.
مرحبًا.
أليس أنت الطبيب الذي وقف؟
لزوجة البطل؟
ليس مجرد طبيب جيد،
ولكنه رجل شجاع أيضًا.
لقد رأيت للتو الفيديو الخاص بك.
ما يبدو أن المشكلة؟
هذا هو حملي الثاني،
بعد ثمانية أسابيع.
مع طفلي الأول،
لم أعاني من أي غثيان صباحي.
ولكن هذه المرة كنت أتقيأ كثيرًا،
و سيئة للغاية.
يأتي بدون سابق إنذار.
هل يمكن أن يكون ذلك بسبب عمري؟
ماذا تعتقد؟
ربما هذا جزء منه.
ابقى إيجابيا وتناول الطعام الجيد.
سوف تكون بخير.
وهذا يجعلني أشعر بتحسن كبير.
اسمها شين مينغ تشو، أليس كذلك؟
هل سجلت هنا؟
لماذا تسأل؟
مجرد فضول.
تحب النساء في منتصف العمر التطفل
والقيل والقال.
إن قلة الكلام أفضل
للجسد والعقل.
تعالوا، دعونا نقوم بإجراء فحص آخر بالموجات فوق الصوتية.
ادفع عند المنضدة الموجودة على اليمين.
شكرًا لك.
غنِّ واحدة.
على ما يرام.
سأغني واحدة أعرفها بالفعل.
اجعلها سعيدة.
تمام.
♪حتى لو كان القدر يتقلب♪
♪حتى لو كان القدر يتقلب بطرق غريبة♪
♪حتى لو حاول القدر تخويفك♪
♪قد تفقد الحياة متعتها♪
♪لا تبكي ولا تكن مريرًا♪
♪ولا تستسلم أبدًا♪
♪أتمنى أن أبقى بجانبك مدى الحياة♪
محبوب.
سوف تصبح أبًا قريبًا.
ما هو شعورك؟
كيف أشعر؟
أعتقد أنني أستطيع التعبير عن ذلك من خلال أغنية.
ثم غنها.
أنا سوف.
ما هي الكلمات مرة أخرى؟
ما هو الخطأ؟
خذ هذا إلى أختك.
-حسنًا.
- حساء السمك.
لقد كان والدك
يغلي هذا الأمر طوال الصباح.
على ما يرام.
أين مفاتيح السيارة؟
هنا.
أنا ذاهب للخارج، أمي.
إمسكها بثبات.
- سأفعل.
- لا تسكبها.
أب.
عندما تصل إلى هناك،
خذ أختك للنزهة.
لا ينبغي لها أن تبقى في المنزل طوال اليوم.
لا يزال عقلها على فينج جيانكي.
فهمتها.
انا ذاهب.
اذهب ببطء.
تمام.
لماذا ترسم مرة أخرى؟
ألم يرسم جيانكي هذا بالفعل؟
انظر ماذا فعل
لم يبذل أي جهد تقريبًا.
هذا الصبي لم يكن مخصصًا أبدًا للعمل الشاق.
أنت تعرف،
لو لم نفعل
فليبقى في بيتنا حينها
ربما لم يحدث شيء من هذا.
لماذا نفكر في هذا الآن؟
إنتهى الأمر.
التفكير لن يغير شيئا
هيا، انسي الأمر.
دعنا نذهب.
اسرع، انظر إليك.
(محكمة مدينة شين الكبرى)
مرحبًا.
مهلا، افتح البوابة يا صديقي.
من أنت هنا لرؤيته؟
المبنى السادس، الوحدة 8002.
أنا أزور أختي.
من فضلك انتظر.
مرحباً، صاحب المنزل.
هناك...
سيدي، اسمك من فضلك؟
شين.
السيد شين هنا لرؤيتك.
على ما يرام.
سيد.
يرجى ركن دراجتك عند المدخل.
سيأتي المقيم لمقابلتك.
ميكي.
أهلاً.
مهذب للغاية.
حتى أنك نزلت بنفسك للحصول علي.
البوابة الرئيسية
والمصعد يحتاجان إلى بطاقة مفتاح.
بدوني، لن تتمكن من الدخول.
المجتمعات الراقية
مختلفة حقًا.
ولهذا السبب هم آمنون.
لا يمكن لأي شخص من الخارج الدخول.
ميكي.
دعونا نتناول العشاء معًا الليلة.
انا مشغول.
لم أكن أتحدث معك.
أنا مشغول الليلة.
سأتناول العشاء في المنزل.
عندما نتزوج،
يمكننا تعليق
صورة زفافنا على هذا الحائط.
ألا
يعلقها الناس عادة فوق السرير؟
لماذا هنا؟
بهذه الطريقة عندما أستلقي،
أستطيع أن أرى ذلك على الفور.
مجرد التفكير في هذا الأمر يجعلني سعيدًا.
لديك حقا مؤشر سعادة مرتفع.
هل أختي نائمة؟
لا.
ارتدي النعال.
إنه أكثر راحة حافي القدمين.
مينغ تشو، لقد أحضرت لك بعض حساء السمك.
سوف اكون بالخارج حالا.
لم تعد بحاجة إلى إحضار الحساء بعد الآن.
طلبت أمي حساءً مغذيًا لها.
طاهٍ خمس نجوم يصنعه.
إنه مكلف للغاية.
ولكن هل يمكن أن
يكون طعمها مثل طعام أمي؟
مينغهوي.
مينغتشو.
تفضل، تناول بعض الحساء.
لا زال الجو حارا.
ألم يكن لديك درسًا اليوم؟
لا جدوى من ذلك على أية حال.
لماذا تهدر المال؟
هيا، جربها.
هل طعمه جيد؟
هذا الطعم يشبه تمامًا طبخ أمي.
بعد ظهر اليوم أمي
حتى أنني طلبت من أبي أن يصطاد
دجاجة عجوز في الريف.
سوف تأكل حساء الدجاج غدا.
أخبر أمي أن لا تعمل بجد.
لا أستطيع أن آكل هذا القدر على أية حال.
هذا لن ينجح، مينغ تشو.
من الأفضل لأمي أن تبقى مشغولة.
وإلا فإنها ستستمر في التذمر.
إنه يقود الجميع إلى الجنون.
أنا حقا لا أستطيع الشرب بعد الآن.
ساعدني على إنهائه.
لقد كان لديك القليل فقط.
لا.
أمي قالت لك أن تشرب أكثر.
حتى لو كنت ممتلئًا، لا يزال يتعين عليك ذلك.
فقط فكر في الأمر على أنه دواء.
هذه فكرة قديمة الطراز.
مينغ تشو، اشرب إذا كنت تريد.
إذا لم تفعل ذلك، فلا تفعل.
افعل كل ما تشعر أنه مريح.
أنا أعرف.
بالمناسبة، ميكي.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
مساعدة مينغ هوي في الحصول على بطاقة المصعد؟
سيكون من الأسهل عليه الزيارة.
لن تضطر للنزول في كل مرة.
شكرا لك، ميكي.
مستحيل.
لماذا يجب أن يحصل شين مينغ هوي
على بطاقة مصعد؟
قريبا كل أقاربه
سوف يأتي إلينا.
ماذا بعد؟
ستكون فوضى. بالتأكيد لا.
هل تعتقد أنني أريد أن أعطيه واحدة؟
مجرد النظر إليه يزعجني.
من الواضح أنه ليس لديه أي أخلاق.
مينغ تشو، لا تهتم.
قالت أمي أنك تحتاج فقط
إلى تناول الطعام الجيد والراحة الجيدة.
لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
إنها تعمل بجد بالفعل.
سأغسل لك هذه الأطباق.
حسنا إذن.
هل أنت مواظب على دراستك؟
لقد قمنا بمراجعة كل شيء عدة مرات.
أنا بخير.
اعمل بجدية أكبر.
لقد أمضى جيانكي الكثير من الوقت في تعليمك.
أنا أعرف.
سأدرس بجد.
لذلك يمكن لجيانكي أن يستريح
بسلام مع ابتسامة.
مينغتشو.
هل اعتدت على العيش هنا؟
إنه بخير.
لماذا لا تأتي معي إلى المنزل؟
من الأفضل للجميع أن أبقى هنا.
أنت تبدو متعبًا جدًا.
لا يجب عليك
الاستمرار في الضغط على نفسك بهذه الطريقة.
لا بأس.
سأقوم بالتعديل.
اعتني بنفسك جيدا .
مهما كان الأمر، سأدعمك.
إذا كنت تريد حقا أن تدعمني،
ثم ركز على دراستك.
مينغتشو.
لقد طلبت مني أمي أن أحضر لك بعض المكسرات.
شكرًا.
ميكي.
هل حصلت على بطاقة المصعد؟
ليس بعد.
تريد الأم أن تعرف
ماذا يريد مينغ هوي على العشاء.
سيكون لديها مدبرة منزل تطبخ.
لا حاجة.
مينغ هوي سيغادر قريبا.
لا تذهب بعد، نادرًا ما تأتي.
إنه ليس نادرا.
سأعود غدًا
مع حساء الدجاج لأختي.
هذا هو منزل أختي.
أستطيع أن آتي متى أريد.
وأغادر متى أشاء.
حسنًا، انظر إلى نفسك في الخارج.
لا تحتاج بطاقة للنزول.
فقط اضغط "1".
سأغادر، مينغ تشو.
اعتنِ بنفسك.
اذهب ببطء.
الوداع.
تقليد الآخرين وضياع طريقك.
التظاهر بالانضمام إلى الحشد.
تغطية أذنيك
أثناء سرقة الجرس.
زيكسيا...
ينظر.
لقد وجدت
حساب درس البيانو الخاص بـ Shen Mingzhu.
إنها تقوم بتعليم الأطفال البيانو عبر الإنترنت.
مائتي يوان لكل درس.
ثم افعل هذا.
اتصل بها على الفور.
أخبرها أن طفلنا
يريد أن يأخذ دروسًا في البيانو منها.
مرحبًا.
مرحباً، السيدة شين.
السيدة شين، هذا هو الوضع.
طفلنا
هناك مسابقة بيانو غدا.
كنا نأمل
أن تتمكن من إعطائها درسًا قصيرًا.
أنا غير متاح هذه الأيام.
ربما تريد العثور على معلم آخر.
ربما تكون مجرد جلسة عبر الإنترنت.
السيدة شين، الأمر عاجل حقًا.
لن يستغرق الأمر سوى بضع دقائق، أليس كذلك؟
أضفني على WeChat.
يمكننا التحدث هناك.
حسنًا، أعطني ثانية.
ما هو هويتك؟
لقد أضفتك،
يرجى قبول الطلب.
على ما يرام.
شكرًا لك.
فهمت، قبلت.
ولكنني لن أشارك في المنافسة غدًا.
جياو.
هل لديك حفلة موسيقية
في نهاية العام؟
معلمك غدا
سوف نشاهد بهدوء.
سيختارون طالبًا واحدًا
للأداء المميز.
إنها في الأساس منافسة،
أليس كذلك؟
ثم أريد بعض العصي الحارة.
- لا، لا يمكنك ذلك.
- نعم، أستطيع.
يمكنك ذلك، ولكن عليك أن تستمع إلي.
مرحبًا.
نعم الإشارة جيدة.
أنا...
هذه ابنتي جياو.
قل مرحباً للسيدة شين.
مرحباً، السيدة شين.
مرحبا جياو.
السيدة شين...
سأسمح لجياو
أن يلعب لك قطعة قصيرة.
يمكنك الاستماع ورؤية ما تفكر فيه.
بالتأكيد.
لم أنتهي من واجبي المنزلي بعد.
أعواد حارة.
انتظر لحظة.
انظر، هل تبدو مثلها؟
تلك، أنظر إليها.
إنها تشبهك قليلاً.
هذا ليس انا.
ألا تبدو مثل تشيدونغ؟
الأنف والعينين.
قليلا مثل Zhidong.
نعم، أعتقد ذلك أيضًا.
جياو.
تعال هنا، جياو.
تحتوي هذه القطعة على العديد من النوتات المزدوجة العالية.
لذلك عليك أن تلعبهم بشكل خفيف.
اللعب بخفة في بعض الأحيان
إنه أصعب حتى من اللعب بصوت عالٍ.
حاول أن تتخيل أصابعك
لمس تموجات البحيرة الهادئة.
نعم هذا هو.
ستفهم ذلك مباشرة بعد أن أقوله.
لديك موهبة حقيقية للموسيقى.
السيدة شين، أنا معجب بك حقًا.
هل يمكنك أن تصبح معلمي من الآن فصاعدا؟
جياو.
السيدة شين مشغولة جدًا.
يمكنك التدرب بنفسك.
السيدة شين.
شكرًا لك.
كم هي الرسوم؟
هل يوجد خصم؟
لا حاجة.
إذا كانت أقدام الطفل قادرة على الوصول،
يمكنها استخدام الدواسة.
أشعر كيف يستمر الصوت.
إنه جميل جداً.
إذا حدث أي شيء في وقت لاحق،
يمكنك التواصل معي.
دعونا نترك الأمر هنا الآن.
تمام.
مع السلامة.
لا بد أن يكون هذا القدر.
إنها تدرس البيانو.
ويصادف أن جياو يتعلم العزف على البيانو.
ابتسامتها تبدو دافئة جدًا.
هناك شيء مألوف جداً عنها.
هل تعتقد
هل يمكن أن تكون أختي الحقيقية؟
مرحبًا.
لقد رأيت ذلك.
لم تقم حتى بالضغط على جرس الباب.
لقد سمحته بالدخول فقط.
مرحباً، السيدة فينج.
كيف حصلت على بطاقة المصعد؟
أعطاها فنغ Meiqi لي.
فنغ ميكي.
هل أعطيت شين مينغ هوي
بطاقة المصعد تلك؟
بطاقة المصعد؟
نعم.
لم أعطيه أي بطاقة مصعد.
كيف ذلك ممكنا؟
قال أنها منك.
كنت أتساءل أين ذهب لي.
هذا الطفل فقط يخترع الأشياء مرة أخرى.
إلى أين أنت ذاهب؟
هذا ليس من شأنك.
لم
يزعجك أحد في الآونة الأخيرة، أليس كذلك؟
لا تقلق.
أنا هنا. لا أحد يجرؤ.
لا تدخلني في المشاكل.
فهمتها.
هنا، اسمح لي أن أحضر لك المزيد.
هل طعمه جيد؟
نعم لقد فعلتها؟
كاذب، لا بد أن يكون أبي.
تعال.
نفس الشئ
على أية حال، طعمي أفضل من طعم أبي.
شين مينغوي.
لماذا مازلت هنا؟
أين سأذهب أيضًا؟
انا لا اذهب الى اي مكان.
أينما تعيش أختي، أعيش أيضًا.
هذه البطاقة مكسورة.
سيتوجب عليك أن تأخذني إلى الطابق العلوي.
أختك تستريح في الطابق العلوي.
لا تزعجها.
بخير.
عندما تستيقظ،
سوف آخذها معي إلى المنزل.
توقف عن كونك غير معقول، حسنًا؟
من الذي يتصرف بشكل غير معقول؟
هل تعرف ما هذا؟
إنه في الأساس بمثابة الإقامة الجبرية.
قد تكون أختي سهلة الانقياد،
ولكنني لست كذلك.
إذا واصلت التعامل مع
عائلتي كغرباء،
ربما لا أكون جيدًا في الكثير،
ولكن بالتأكيد يمكنني أن أجعل منزلك مضطربًا.
ماذا تحاول أن تفعل؟
احصل على بطاقة.
السيدة شين.
مرحبًا.
لدي بعض الأخبار الجيدة لك.
فازت جياو بالمركز الثاني
في مسابقة البيانو اليوم.
شكرا لتوجيهاتكم.
مُطْلَقاً.
إنها موهوبة بشكل طبيعي.
السيدة شين، أنت تبدين
شاحب قليلا.
هل لم تحصل على قسط جيد من الراحة؟
انا حامل.
يا لها من مصادفة!
أنا حامل أيضاً
إنه طفلي الثاني.
لم اكن
النوم جيدا أيضا.
لا أستطيع أن آكل كثيرا أيضا.
اوه صحيح.
ينبغي عليك التسجيل
في مستشفى الشعب.
اسأل الدكتور لي جينجزهي.
إنه شاب
ونعم طبيب ذكر
ولكن لا يزال،
إنه محترف للغاية.
أنا أرى الدكتور لي أيضًا.
إنها مصادفة حقا.
السيدة شين.
ألا تعتقد أننا كنا
هل من المفترض أن نلتقي؟
ماذا عن هذا؟
بما أن كلانا يرى الدكتور لي جينجزهي
في مستشفى الشعب،
لماذا لا نذهب لإجراء الفحوصات معًا؟
المرة التالية؟
على ما يرام.
ًيبدو جيدا.
إذن لن أحتفظ بك لفترة أطول.
الوداع.
تشيدونغ.
احضر لي جرة أخرى.
أين هي؟
تحت الخزانة.
كم مرة قلت هذا؟
اصنع شيئًا يمكنني أخذه إلى العمل.
أنت تتجاهلني دائمًا.
إنه ليس نفس الشيء.
أختك الثانية حامل.
والآن أنت أيضا؟
أنت مدلل.
عندما كنت حاملًا،
لم أحصل على هذا العلاج.
Zhixia هنا.
قام مكتب تشانغ هاو بتوزيع العنب،
فهو حلو جدًا.
سأغسلهم.
ابنتي الكبرى
هي دائمًا الأكثر تفكيرًا.
زيكسيا.
لقد فكرت في هذا الأمر مرارا وتكرارا.
لا يمكن الاحتفاظ بهذا الطفل.
أعني،
لا يمكن الاحتفاظ بطفل تشيلو.
تشيلو لا يزال صغيرا.
كيف ستتمكن
من العثور على شخص ما في المستقبل؟
يمين؟
وطفل يكبر بلا أب
من المؤسف حقًا.
أمي، هذا ليس من شأنك حقًا.
ولم لا؟
تشيلو هي ابنتي.
من حقي
أن أهتم بها.
إنها لا تزال صغيرة.
لقد بدأت حياتها للتو.
إذا قامت بتربية طفل بمفردها الآن...
أمي، اسمها ليس تشيلو.
إنه شين مينغ تشو.
مهما كان اسمها.
هذا ليس مهما.
على أي حال،
ما أقصده هو
نظرا لحالتها الحالية،
يمين؟
يجب على شخص ما أن يتحدث معها
ويساعدها في اتخاذ القرار.
أظن،
زيكسيا،
ينبغي عليك التحدث معها.
حاول أن تجعلها تفهم، حسنًا؟
أمي، دعيني أكرر هذا.
اسمها ليس تشيلو.
إنه شين مينغ تشو.
لديها والديها
شقيقها
وحياتها الخاصة.
ما هو موقفي؟
ما هو الحق الذي أملكه؟
للتدخل في حياتها؟
زيكسيا.
هذه العنب حلوة حقا.
هي...
هنا، خذ هذا.
هذا.
أعطيها لأختك.
هذا لك.
شكرا أمي.
جيلو.
أمي، لقد بدأت للتو
بالتحدث معها مرة أخرى.
لو أعطيتها إياه الآن،
هل تعتقد أنها ستأكله؟
هي…
زيكسيا.
لماذا لا تستخدم خدمة التوصيل؟
أرسلها تحت اسم جياو.
ألا يعني هذا أنها يجب أن...؟
ابني، هذه فكرة جيدة.
استخدم اسم جياو.
هذا ذكي.
دع ابنك يسلمها، وهذا ليس من شأني.
ما علاقة هذا بي؟
زيكسيا.
لقد تلقيت الخردل المخلل الذي أرسلته.
من فضلك اشكر والدتك نيابة عني.
كان ذلك مدروسًا جدًا.
مينغتشو.
السيدة فينج.
ما هذه الرائحة؟
لقد أرسل لي صديق هذا.
إنه الخردل المخلل.
والدتها صنعتها بنفسها.
مينغتشو،
هذا النوع من الطعام
لا ينبغي أن يدخل منزلنا أبدًا.
فهو يحتوي على نسبة كبيرة من النتريت.
إنه ليس جيدًا لصحتك على الإطلاق.
من أرسلها؟ أي نوع من الأصدقاء؟
ماذا كانت تفكر؟
هل هي لا تعلم أنك حامل؟
لا، لا يمكنك أن تأكل ذلك.
رميها بعيدا.
لكن…
لا بأس إذا تناولت
القليل من حين لآخر.
بالتأكيد لا.
هذا.
على الرحب والسعة.
أخبرني عندما تنتهي منه.
سأطلب من أمي أن تصنع المزيد.
مينغتشو،
أنت حامل الآن.
توقف عن استخدام هاتفك كثيرًا.
الإشعاع قوي.
إنه أمر سيئ لصحة الطفل.
سأحتفظ بهاتفك لك.
سأتصل بك إذا اتصل أحد.
أيضًا،
لقد قمت بإعداد حساء التريملا هذا
خصيصًا لك.
حتى أنني طلبت من السيدة ماو
أن تضيف إليها الجيلاتين المصنوع من جلد الحمار.
إنها مغذية جدًا.
تفضل، تناوله.
شكرا لك، السيدة فينج.
أكله.
أوه، صحيح.
سآخذ هذا معي.
السيدة ماو.
آت.
ارمي هذا بعيدا.
إنها تأخذ كل شيء إلى المنزل حقًا.
أخت.
ليا هنا.
لقد أحضرت
بعض خيار البحر لمينغتشو.
البرية، من الدرجة مائة رأس.
لطيف - جيد.
شكرا. ممتاز للمرأة الحامل.
- السيدة ماو.
- أنا مرهق.
آت.
ادخل.
خذ هذا إلى هناك.
ابدأ بالعشرين.
على ما يرام.
للييا بعض الشاي.
تمام.
- شكرا.
- أنت تبدو جيدا.
لا داعي لشكرني.
أخت.
كيف الحال؟
هل قرر مينغ تشو
للحفاظ على الطفل؟
لا، لم تقل شيئاً بعد.
الحمل القرني.
ربما لا يستطيع الطفل النجاة.
هذا مجرد عذر.
إنها تريد منك نقل الشقة
إلى اسمها أولاً.
لماذا تفعل ذلك؟
مثل هؤلاء الأشخاص لا يتصرفون مجانًا أبدًا.
إنهم يلعبون الحيل دائمًا.
إذا كان هذا صحيحا،
ثم الأمر بسيط.
فقط قم بنقله إلى مينغزو.
بعد كل شيء،
إنه من أجلها ومن أجل الطفل على أي حال.
قبل أن تفعل ذلك،
دعها تجري اختبار الأبوة.
لماذا؟
الشباب أصبحوا مهملين الآن.
ماذا لو لم يكن طفل جيانكي؟
لا تفهم الأمر خطأ.
لا تتحدث هراء.
إنه طفل جيانكي بالتأكيد.
ما هو الأمر الكبير؟
فقط اتبع الإجراء. صحيح؟
قم بإجراء اختبار الأبوة.
أنجب الطفل، ثم انقل الشقة.
هكذا ينبغي أن يكون.
ماذا تتحدث عنه؟
أنت تربكني تماما.
هذا مستحيل.
أنا أقول لك، توقف عن قول الهراء.
الطفل هو لجيانكي.
أنا أثق في مينغتشو.
- هذا يتعلق بشخصية الشخص.
- لا تتحدث هراء.
أنا فقط أقول،
من الأفضل أن تكون آمنًا من أن تكون آسفًا.
لا تعرف أبدًا.
توقف عن ذلك الآن، أنت كثير جدًا.
مينغتشو.
أنا...
كل ما أحتاجه هو اتباع الإجراء، أليس كذلك؟
الشقة هي في الحقيقة ملكك.
أليس هذا صحيحا أختي؟
مينغتشو.
لا تفهم الأمر بطريقة خاطئة.
لم أكن.
السيدة فينج.
أعطني هاتفي.
أحتاج إلى بعض الهواء.
بالتأكيد، بالتأكيد.
اذهب إلى الطابق السفلي للتنزه.
إنه جيد للطفل.
مينغ تشو، الهواتف لديها الكثير من الإشعاع.
إنه ليس جيدا للطفل.
إذا كنت خائفا من الإشعاع،
كيف يمكنني أن أكون أمًا عزباء؟
خذ الأمر ببطء.
مينغتشو.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأمشي معك.
لا داعي لذلك، أريد أن أكون وحدي.
أنت حامل.
إنه ليس آمنًا بمفردك.
سوف نقلق، أليس كذلك؟
عمة.
إذا كان هناك شخص يراقبك طوال اليوم،
هل تشعر بالراحة؟
انا لا اراقبك
أنا قلق عليك فقط.
قلق علي
أو عن الطفل بداخلي؟
لو لم يكن هذا الطفل،
هل يمكننا أن نكون على اتصال الآن؟
انتبهي إلى فمك، أيتها الفتاة.
لا تكن وقحا هكذا.
ما هو الصواب وما هو الوقاحة؟
من أنت؟
أنا صديق مينغ تشو.
خبير في التمييز بين الصواب والخطأ.
إن كونك لطيفًا ومحترمًا هو الصواب.
التظاهر بالاهتمام أثناء المحاولة
للسيطرة على شخص ما،
هذا خطأ تماما.
مينغ تشو، ادخل إلى السيارة.
لا تقلقي يا عمتي.
سأعتني بنفسي جيدا.
اجلس جيدا.
احرص.
لقد انطلقنا.
أين مينجزو؟
لقد خرجت مع صديقتها.
إلى أين؟
كيف سأعرف؟
أخت.
زوجة ابنك شيء آخر.
لا يمكنك السيطرة عليها.
لا تعطيها تلك الشقة بسهولة.
هل سمعتني؟
الخير.
لديك ملكة تعيش في منزلك.
إن إنجاب طفل هو أمر خطير.
بالضبط. بمجرد ولادة الطفل،
لا يوجد أب.
وسوف أكون مرتبطًا بتلك العائلة
لبقية حياتي.
هل سيكون هذا مفيدًا للطفل حقًا؟
عندما كنت صغيرا،
كان والداي يتشاجران
طوال الوقت وكادوا أن ينفصلا.
في بعض الأحيان لم أتمكن حتى من تناول الطعام.
لقد كرهته كثيرا.
لقد تساءلت لماذا كان لديهم لي.
ولكن الآن لقد كبرت.
أدير متجري الخاص وأجني المال.
أذهب إلى أي مكان أريده.
أنا أفعل كل ما أريد.
لا أحتاج إلى إرضاء أي شخص.
الآن أعتقد أن الأمر ليس سيئًا للغاية
أن أكون على قيد الحياة.
أنا سعيد
لأنهم أحضروني إلى هذا العالم.
في.
إذا لم أعتمد على عائلته،
وأربي الطفل بنفسي،
هل يمكنني فعل ذلك حقا؟
هذا يعتمد على
كيفية تخطيطك لتربيته.
هل ستكون الرضاعة الطبيعية،
وارتداء ملابس شياوني القديمة،
أو الملابس المستوردة
والمصممة؟
على أية حال، سوف يكبر بشكل جيد.
أنت تعرف أن هذا ليس ما قصدته.
انتقل إلى النقطة الأساسية.
حسنا، هنا هي النقطة.
أعلم أنك أحببت جيانكي حقًا.
لقد أحببتم بعضكما البعض حقًا.
لهذا السبب في أعماقي،
تريد الاحتفاظ بطفله،
لمواصلة هذا الحب.
ولكن استمع
الحمل
يبدأ بالحب
ولكن الآن لم يعد الأمر يتعلق بالحب.
يتوجب عليك مواجهة الواقع.
هل تريدين حقا إنجاب هذا الطفل؟
لماذا تريدين إنجاب هذا الطفل؟
هل لديك الوسائل؟
لمنحه حياة جيدة
والتعليم؟
هل أنت ناضج بما فيه الكفاية؟
أن تكوني أمًا جيدة؟
انسى ما يقوله أي شخص آخر.
قد يبدو الأمر وكأنه مسألة عائلية،
مسألة جماعية
ولكن في النهاية،
إنه قرارك فقط.
الحياة ليست كتابا مدرسيا.
لا توجد إجابة صحيحة.
يتوجب عليك أن تقرر بنفسك.
لا أحد يستطيع إجبارك
أن يكون لدي هذا الطفل.
ولا أحد يستطيع إيقافك
من إنجاب هذا الطفل.
احتفظ بذلك من أجلي.
أبي، هل لا يزال يتعين عليك
الضغط عليه إذا كان غير قابل للانزلاق؟
حسنا، كما ترى...
الجزء غير القابل للانزلاق موجود في الأعلى.
ماذا عن الأسفل؟
أنت تتعامل مع الأمر.
قم بمحاذاة ذلك مع التماس.
أيها؟
التماس الارضي.
فهمتها.
جيد.
هذا القطن منفوش حديثًا،
دافئ جدًا.
لقد قلت لك أن تشتري واحدًا يناسبك.
ولكن لا،
كان عليك أن تعيده
وتصنعه بنفسك.
مثل هذه المشاكل.
أنت تتحدث دائما بهذه الطريقة.
كيف يمكن لأي شيء أن يناسبك بشكل أفضل؟
إنه على حق تماما.
أنت دائمًا
تستغل كل شيء على أفضل وجه.
هذا الجانب ليس زلقًا.
هل تحتاج إلى تغطية هذا الجانب أيضًا؟
لا داعي لذلك يا أبي.
هل تخرج من السرير من هنا؟
ثم سأقطع من هنا.
على ما يرام.
تمام.
أم.
هل أعطيتها لأختك؟
نعم.
هل أعطيتها لها بعد؟
- سأعطيها لاحقًا.
- سيكون مثل هذا.
لم يعد الأمر زلقًا على الإطلاق الآن.
دعنا نذهب.
انهض. لماذا ترتدي
حذاءً على السجادة؟
إنها سجادة غير قابلة للانزلاق.
لا تحتاج إليها هناك.
مينغ تشو، تناول برتقالة.
كل هذا من أجلك.
نحن نتجه للخارج.
هذا أفضل. لم يعد زلقًا.
أم.
ما هذا؟
هل يمكنك النوم معي الليلة؟
بالطبع.
تمامًا كما كنت عندما كنت صغيرًا.
لقد كنت تمسك بيدي دائمًا حتى أنام.
في بعض الأحيان كنت أعتقد أنك كنت نائما.
سأسحب يدي بعيدًا.
ثم تتمتم قائلة "أمي،
يُسلِّم."
أم.
لماذا أنت جيد معي هكذا؟
فتاة سخيفة، أنا أمك.
ألم تتبناني أنت وأبي؟
الحب يعني أكثر من الدم يا ابنتي.
أنظر إلى أم ني.
الطريقة التي تعامل بها قطتها.
إنها تمسك به دائمًا
وتغذيته أيضاً.
هل ولدت لها تلك القطة؟
أحيانا،
عندما نتناول العشاء،
أنا أنظر إليك وإلى مينغ هوي.
تتذوق الطعام هنا،
وتلتقطه هناك.
أنتما تتقاتلان على اللدغات.
إنه يجعلني سعيدًا جدًا.
انا اشعر بحياتي
تم الانتهاء بالفعل.
أنا أشعر بالسعادة حقًا.
بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر،
فقد كان الأمر يستحق ذلك.
أنت وأبي يعاملونني بشكل جيد.
مينغ هوي يشعر بالغيرة.
إنه يمسك بكل ما آخذه.
لو كنت أعلم أنه سيكون شقيًا إلى هذه الدرجة،
كنت سأمنعه من الولادة.
انتبه لفمك.
حبيب.
الذي - التي...
أخبرني والدك ألا أزعجك. قال:
هل يجب الاحتفاظ بالطفل
الأمر متروك لك.
ولكنني أريد فقط أن أخبرك بهذا.
انسى ما إذا كانت
عائلة فينج لديها المال،
أو ما إذا كانوا سيساعدون في وقت لاحق.
طالما قررت الاحتفاظ به،
سأساعدك في رفعه.
سأساعدك أيضاً
شين مينغ هوي، اذهب إلى السرير الآن.
لا تستعجل.
خذ وقتك،
لا يزال هناك وقت للتفكير.
ما كل هذه الضجة في هذا الوقت المبكر؟
ألم تقل أن مينغ تشو سيعمل؟
أنا أعد لها
بعض الأطباق لتأخذها.
عدد الغرف المشغولة يوميا
يجب التحقق منها مرارا وتكرارا.
لا يمكن أن يكون هناك أي أخطاء.
هذا...
مينغتشو.
لماذا انت هنا؟
- السيد تشاو.
- مينجزو.
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا من أجل العمل.
هراء. عمل؟
أنت حامل الآن.
ومع كل
ما حدث في المنزل،
خذ شهرًا آخر إجازة.
اذهب إلى المنزل واسترح.
شهر؟
ماذا عنه؟
هل ستكون هذه إجازة شخصية
أم إجازة مرضية؟
هل أحتاج إلى إحضار تقرير من الطبيب؟
لا حاجة.
مهما كان الأمر،
فريقنا هنا
لا يزال يمثل الولاء والرعاية.
ولا تنسي أن والد زوجك
كان يهتم بنا دائمًا.
حسنًا، اذهب إلى المنزل واسترح.
تناول الطعام جيدا ونام جيدا.
هذه هي الوظيفة الأكثر أهمية
لديك الآن.
إستمر.
سأذهب إذن، سيد تشاو.
إنها حامل الآن.
كلاكما مشغول بإدارة العمل.
لا يوجد أحد هناك ليعتني بها.
لا أستطيع التوقف عن القلق.
عليها أن تعود إلى المنزل.
لا.
سأتصل بها أولاً.
أنظر إلى ذلك.
إنها ليست حتى طفلتهم...
كافٍ.
أنا متجه إلى المكتب.
فنغ.
كل شيء في حالة من الفوضى الآن.
لماذا لا تفعل شيئا؟
أنت دائمًا تهرب إلى مكان ما.
حقًا...
آسف.
الرقم
الذي طلبته غير متاح.
ميكي.
ماذا؟
سريع.
أنت
استخدم هاتفك للاتصال بـMingzhu.
لقد جربته.
لن يمر.
انظر إذا كانت قد حظرتني.
لا يمكنك
الاستمرار في السيطرة على مينغ تشو بهذه الطريقة.
ماذا تقصد بالسيطرة عليها؟
إنها تحمل
طفل أخيك جيانكي.
لقد رحل أخوك الآن.
يجب أن أحمي سلالته.
هذا ليس من شأنك.
أو لي.
مينغ تشو تقرر بنفسها.
إنها حقها في الاختيار.
ماذا عن أخيك إذن؟
فقط لأن جيانكي رحل،
هل يفقد حقه في أن يكون أبًا؟
من الناحية النظرية، نعم.
ما نوع هذه النظرية؟
هل تعلم أن جيانكي مات وهو ينقذ شخصًا ما؟
لقد كان بطلاً، بطلاً حقيقياً.
والآن موته لا يعني شيئا؟
هل لم يعد بإمكانه أن يكون أبًا بعد الآن؟
هل هذا يعني
هل لم يعد جزءا من هذا العالم؟
بالطبع لا.
لا زال يملكنا.
لا.
اتصل بها.
أنا لن.
- هل ستتصل بها؟
- لا.
سوف تفعل؟
أنت تقودني إلى الجنون.
فنغ جيانكي!
أنا فنغ ميكي!
♪العالم صاخب♪
♪عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل♪
♪ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل♪
♪ما الذي يجب أن نتمسك به بهدوء♪
♪مثل الرعاية الصامتة♪
♪تمر الفصول♪
♪الوقت يمر بسرعة♪
♪يبدو أنني أفهم القليل♪
♪و أيضًا اترك بعض الأشياء♪
♪كل النكهات الحلوة والمرة
هي جوهر الشباب♪
♪تم كتابة رسالة طويلة♪
♪نشر الحب بلطف♪
♪إلى كل شوكة في القدر♪
♪أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب♪